Repository: lukechen526/LBForum
Catalog: lbforum/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Last Reply
zh_tw: 最近回應

source: Last Topic
zh_tw: 最近主題

source: Order By
zh_tw: 整理

source: Topic Type
zh_tw: 主題種類

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Need Reply
zh_tw: 需回應

source: Attachments Need Reply
zh_tw: 附件需回應

source: Category
zh_tw: 分類

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Forum
zh_tw: 論壇

source: Forums
zh_tw: 論壇

source: Default
zh_tw: 預設

source: Post
zh_tw: 發文

source: Topic
zh_tw: 主題

source: Topics
zh_tw: 主題

source: Posts
zh_tw: 發文

source: Topic: %s
zh_tw: 主題: %s

source: User
zh_tw: 使用者

source: topic
zh_tw: 主題

source: reply
zh_tw: 回應

source: Post new topic
zh_tw: 發新文

source: You must
zh_tw: 你必須

source: Login
zh_tw: 登入

source: or
zh_tw: 或

source: register
zh_tw: 註冊

source: to post a topic
zh_tw: 增加主題

source: New Announcement
zh_tw: 新公告

source: Search
zh_tw: 搜索

source: My profile
zh_tw: 我的個人資料

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Hello %(user)s
zh_tw: 您好 %(user)s

source: Post new
zh_tw: 發新的

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Topic by
zh_tw: 主題由

source: Member
zh_tw: 成員

source: Registered
zh_tw: 已註冊

source: Show Image Attachments
zh_tw: 顯示圖片附件

source: Image Attachments
zh_tw: 圖片附件

source: to see the content, user must reply first.
zh_tw: 必須先回應才能看到內容

source: quote
zh_tw: 引用

source: edit
zh_tw: 編輯

source: Do you want to delete it?
zh_tw: 你要刪除它？

source: delete
zh_tw: 刪除

source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: Sticky
zh_tw: 黏

source: replies
zh_tw: 回應

source: views
zh_tw: 觀看

source: Last post
zh_tw: 最近發文

source: All
zh_tw: 所以

source: last post
zh_tw: 最近發文

source: Friend Links
zh_tw: 朋友連接

source: preview
zh_tw: 預覽

source: Preview your
zh_tw: 預覽你的

source: new
zh_tw: 新

source: edited
zh_tw: 已修改

source: Compose and post your
zh_tw: 寫和發你的

source: You may use
zh_tw: 你可使用

source: Please correct the errors below.
zh_tw: 請更正以下錯誤

source: Required information
zh_tw: 所需資料

source: Topic subject
zh_tw: 主題

source: Required
zh_tw: 必須

source: Write message
zh_tw: 寫訊息

source: Optional post settings
zh_tw: 可選的發文設定

source: reply to see the post
zh_tw: 回應後看此文

source: reply to see the attachments
zh_tw: 回應後看附件

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Topic review (newest first)
zh_tw: 主題預覽(新的最先)

source: Post by
zh_tw: 發文人

source: submit
zh_tw: 提交

source: Pages
zh_tw: 頁

source: You should automatically be forwarded to a new page in 5 second.
zh_tw: 5秒後，你應該自動被轉發到一個新的頁面。

source: Click here if you do not want to wait any longer (or if your browser does not automatically forward you)
zh_tw: 點擊這裡如果你不想再等了（或者如果您的瀏覽器不能自動向前）

source: Post reply
zh_tw: 文章回應

source: to post a reply
zh_tw: 來回應文章

source: unsticky
zh_tw: 不黏

source: sticky
zh_tw: 黏

source: unclose
zh_tw: 打開

source: close
zh_tw: 關閉

source: unhide
zh_tw: 顯示

source: hide
zh_tw: 隱藏

source: Quick reply to this topic
zh_tw: 快速回文

source: Compose your post
zh_tw: 寫你的文章

source: 's profile
zh_tw: 的個人資料

source: Introduction
zh_tw: 介紹

source: Avatar
zh_tw: 頭像

source: Signature
zh_tw: 簽章

source: %(view_user)s's profile
zh_tw: %(view_user)s的個人資料

source: Welcome to your profile
zh_tw: 歡迎到你的個人資料頁

source: Change your password
zh_tw: 更改密碼

source: Last login
zh_tw: 最近登入

source: Posts and topics
zh_tw: 文章和主題

source: View all %(view_user)s's posts
zh_tw: 看 %(view_user)s所有的文章

source: View all %(view_user)s's topics
zh_tw: 看 %(view_user)s所有的主題

source: %(user)s's profile
zh_tw: %(user)s的個人資料

source: Create or modify a signature for display in your posts
zh_tw: 創建或修改顯示在您的文章的簽名

source: Current signature
zh_tw: 現用簽名

source: Compose signature
zh_tw: 撰寫簽名

source: Maximum size 400 characters long and 4 lines high.
zh_tw: 最多400字和4行.

source: Update profile
zh_tw: 更新個人資料

source: Posts by %(view_user)s
zh_tw: %(view_user)s的文章

source: Topics by %(view_user)s
zh_tw: %(view_user)s的主題

source: posted in
zh_tw: 發在

source: Set an avatar image to enhance your forum identity
zh_tw: 加入你的頭像

source: Current avatar
zh_tw: 現用頭像

source: Upload avatar file
zh_tw: 上傳頭像檔案

source: The allowed image file types are
zh_tw: 允許的圖像文件類型

source: and
zh_tw: 和

source: Avatar Image
zh_tw: 頭像圖片

source: Upload New Image
zh_tw: 上傳圖片

source: topics
zh_tw: 主題

source: posts
zh_tw: 文章

source: Total number of registered users
zh_tw: 總註冊人數

source: Newest registered user
zh_tw: 最新用戶

source: Total number of topics
zh_tw: 總主題數

source: Total number of posts
zh_tw: 總文章數

source: Currently online
zh_tw: 在線

source: guests
zh_tw: 訪客

source: registered user
zh_tw: 註冊用戶

source: previous
zh_tw: 往前

source: next
zh_tw: 往後

source: More
zh_tw: 更多

source: Recent Topics
zh_tw: 新進主題

source: No Reply
zh_tw: 無回應

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Forum Home
zh_tw: 論壇首頁

source: Forum Status
zh_tw: 論壇狀態

source: Online
zh_tw: 上線

source: Offline
zh_tw: 下線

source: %s ago
zh_tw: %s前
